好那么这样的话我们就以这个chrome dB为例
我们来给大家演示一下啊
那么首先呢这个数据库呢
我们需要呢在咱们这个模块里面
我们通过这个pip install chrome dB
我们要把它引入进来
这个模块哎
你要把它引入进来
然后的话那么呢我们对应的这个按代码
我们就把它拉过来
我们来看一下啊
呃IG案例
这是向量数据库
好这个代码呢我们来看一下呃
这个chrome dB对吧
咱们要把它引入过来
然后这些呢是通用的代码啊
然后呢有一个get and bendy
就是我们的那个这个呢就是我们的那个什么呃
向量对吧
然后呢就是我们要向量化对吧
这是我们的向量那个工具好
然后的话那么里面呢有一个open
就是打开我们对应的那个文本对吧
打入打开我们的文件
然后呢这个instruction一个output
就是我们对应的嘛对应的这个两个内容
然后呢他再有个方法叫做my vtory DP connector
就是我们要去做什么
再定义了一个什么
定义一个类
然后呢这是我们的向量数据库连接
然后有一个INITINIT方法呢
就是我们这个初始的一个方法啊
像chrome dB client
然后得到我们这个数据库连接对象
然后呢reset reset重置重置的话
就是因为我们现在要去演示这个案例对吧
那么呢
实际上呢
就不需要每次都去做对应的一个重置了啊
然后创建一个连接对象
Connection self connection
然后呢这个是chrome client get or create connection
根据我名字去创建对应的一个连接
然后呢有个EMBAFNEMBEDEDFN
这个呢是咱们这边传过来的这样的一个方法
就是我们要做向量化的那个方法对吧
向量方法的话
这呢只是做嘛
只是做一个赋值
这呢并没有完成方法的调用对吧
然后呢有个ADD document
就是我们要去添加相关的这个什么文档
然后CP我们的结构
我们的输出对吧
描述跟结构
然后下面呢就是the save embeded fn
然后这一块呢就么就是做向量化对吧
就是我们那个问题
我们要对问题做什么做相关的一个向量化对吧
然后呢去做对应一个添加
你看这个embedding
就是我们文档每个文档的一个向量对吧
然后对应的一个输出的原文对吧
向量原文对吧
然后呢对应的这个id哎
这个是我们要去添加到什么
添加到我们的那个呃相当数据库里面去的对吧
然后呢这里定义的设计方法
设计方法就是我们要去检索
这是self query
然后top n
那么这个呢
query就是我们查询的那个关键字对吧
所以这里面呢可以看sub connection query对吧
self于八点分
然后query就是我们要查询的这个要做什么
做对应的一个向量化对吧
向量化
然后这个是我们的拓扑
就是我们要返回对应的一个结果信息对吧
结果信息
然后这边是返回的
所以上面的多少都是我们对应的这个下面
数据库这样一个连接类里面
所定义的操作的几个方法对吧
那么具体操作呢你看我们这边呃
My metery dev connection demo
然后呢get in bending
Get in binding
向量对吧
向量化的这样一个方法
然后呢这里面就要传过去了
传过去之后呢
你看在index的时候接收这样一个方法
然后把这方法来赋值给了这个FN对吧
sf的FN后面呢我们再去调用对吧
那么这个就是相当方法的那一个
调用的一个处理对吧
然后呢
那么得到这样一个vector dB这样一个对象之后呢
那么我们调用这个vector dB点a ADD document就干嘛呢
就是把我们读取到的文档中的信息
要把它添加到我们这样一个向量
数据库里面去对吧
然后那么我们再来
你看这是query
这边就是我们对应的一些查询条件对吧
user白灵风对吧
Result matter
Db search requery2
那二呢
就是我们top2返回向速度很比较高的两个
前面两个又叫query对吧
result就我们返回结果嘛
然后这边的话就是哎for循环
就是把这个结果呢给展示出来
好我们来看一下
这个呢就是我们从相关数据库里面去检索对吧
也就是我们讲之前讲的相似度对吧
那么我们去找到
你看这是白癜风他的一个一条信息
那下面呢根据您信息还身上白斑
可能是多种原因造成的
这边是不是有两条信息得到两条信息
那现在的话我们要去介绍的是什么呢
现在我们要去做的
接下来就是我们要截图
借助大模型
我们要把检索得到的信息
跟我们的查询的这个信息
那么一并的交给大模型
然后大模型呢再综合对吧
生成出我们所需要的这样的一个结果信息对吧
结果信息啊
所以这块的话
然后呢这个完了之后呢
我们就需要干嘛呢
我们就需要去结合我们大模型对吧
也就是这一块我们要基于咱们这个检索的对吧
这个2G的一个实现这块
我们就把它完整的拉过来
然后我们在这边呢可以创建一个案例
IG安利这个基于
向量的IG案例好把它拉过来
拉过来之后呢
我们可整体来看一下啊
整体来看一下这块的代码
然后在这里面呢我们point ment对吧
我们定义了一个索引的这样一个什么呃
检索的这样一个模板
哎你是一个问答机器人
然后呢你要根据下面信息
然后什么什么
然后有一个info信息已知
然后有个用户信息query对吧
然后result这个是读取我们的文本信息
然后这个是我们的对应的这些结构
然后呢get completion
这个是我们提交的跟大模型整合的对吧
那么性整合的
然后呢build comment就是构建我们的这个
所以对吧
然后呢呃构建我们的提示词
然后呢这个你看comment template partment
然后呢这边呢我们要去做相关的一些循环对吧
然后呢
那么在这里面呢我们要去做对应的一些替换
你看对吧
做一些对应的一些替换
哎
这是我们的向量数据库里面
所定义的相关的方法唉
然后呢添加我们的文档模型
然后这边呢定义了一个RNG boot
然后里面有应力的方法
INIT方法里面就是我们的向量数据库
然后我们的LMAPI
然后我们的结果对吧
然后我们有个chat
下一个
那么就是我们的self
然后呢用我们的user query
然后呢这里面self vtory search
然后根据我们用户的提示提提嗯
提交过来的查询关键字是吧
然后呢呃我们的top n得到我们这个检索的信息
然后构建我们的PMENT
Build pment
然后呢里面的模板
然后呢呃search result document
然后呢零那这个呢就是我们的呃找sech result嘛
就是根据它我们要去找到对应的这个
文本信息对吧
因为这个是找到向量性找到对象
然后呢你们根据我们的向量找到码
找到对应的这样一个对象
对象里面呢我们有向量也有文档对吧
有相关的文档
然后由我们的QUERUSER把它们组合起来
得到我们的一个point对吧
得到我们的PMENT
然后的话那么呢self LLA API pment
那这个就是走什么呢
走那个当模型的那个层API
然后呢得到它对应的一个响应结果
然后result对吧
然后呢就那个最终的一个创建呢
就是首先我们这边创建了一个
RG的一个机器人对吧
然后一个query是我们的这样一个三关进制
然后bot点chat就是问我们机器人对吧
然后呢他会跟我们的这个RAG对吧
然后产生对应的关联
然后呢组合得到point meter
然后呢通过大模型得到最终的一个结果result对吧
然后这边就打印出来好
那么我们来看一下啊
这个案例跑完之后
那么它所对应的一个效果
好你看啊你好
拉肚子可能是因为是多种原因引起的
可以采取以下措施来缓解症状
多喝热水
保持水分
防止脱水
可以选择喝水椰子水果汁对吧
所饮食少食多餐
避免食用生肉生蛋
生海鲜以及油腻辛辣刺激的食物
那这个是不是OK了对吧
可以了啊
所以这个呢匹配的就比什么
就比我们通过呃啊REDIS是吧
通过关键字去检索
那么它呢要效率的要高很多
准确性呢也要高很多对吧好
那这块呢就是我们所讲的这个IG
那么它所对应的一个核心对吧
那到这你再去看这个流程图
其实就完全能够看得懂了对吧
那么在这个图图里面
虽然说现在不是特别清晰嘛对吧
我们这个呃数据库加载分割对吧
向量化
然后呢加载到了向量数据库里面去
然后呢用户的输入对吧
然后通过我们相同的这种嵌入器
然后得到我们的向量
然后呢去我们向量数据库里面
做相似度的一个匹配对吧
根据匹配
然后我们去找到它的原文对吧
然后呢跟我们的呃输入
然后组合成为新的这个PMENT
然后交给大模型
然后大模型呢给到我们对应的一个响应对吧
对应的一个响应
所以这个呢是我们讲的IG
那么它所对应的一个系统搭建
那么它完整的这样的一个流程对吧
一个流程在这里啊
相信大家呢对于这块应该就比较清楚了啊
好
那么我们所讲的这个基于向量解锁了一个
RG的一个实现
我们呢就介绍到这里面啊